### CC Adi 2.56

> সেই তিন জনের তুমি পরম আশ্রয় ।
> তুমি মূল নারায়ণ — ইথে কি সংশয় ॥৫৬॥

> sei tina janera tumi parama āśraya
> tumi mūla nārāyaṇa—ithe ki saṁśaya

*сеи*—этих; *тина*—трёх; *джанера*—полных проявлений; *туми*—Ты; *парама*—высшее; *а̄ш́райа*—прибежище; *туми*—Ты; *мӯла*—изначальный; *на̄ра̄йан̣а*—Нараяна; *итхе*—в этом; *ки*—какое; *сам̇ш́айа*—сомнение.

**«Ты — высшее прибежище этих трёх полных проявлений. Поэтому нет ни малейшего сомнения в том, что Ты — изначальный Нараяна.**

Брахма подтвердил, что Господь Кришна — Всевышний, источник трёх проявлений, известных как Кширодакашайи Вишну, Гарбходакашайи Вишну и Каранодакашайи Вишну (Маха-Вишну). Для Своих игр Господь Кришна имеет четыре изначальных проявления — а именно Васудеву, Санкаршану, Прадьюмну и Анируддху. Первый пуруша-аватара, Маха-Вишну в Причинном океане, который творит совокупную материальную энергию, есть проявление Санкаршаны; второй пуруша, Гарбходакашайи Вишну, — проявление Прадьюмны; а третий пуруша, Кширодакашайи Вишну, — проявление Анируддхи. Все они относятся к разряду проявлений Нараяны, который, в свою очередь, есть проявление Шри Кришны.
